Nuvole barocche Poi un'altra giornata di luce Danach ein weiterer Tag des Lichts poi un altro di questi tramonti ein weiterer dieser Sonnenuntergänge e portali colonne fontane. und Portale, Säulen, Springbrunnen. Tu mi hai insegnato a vivere Du hast mir gezeigt, wie man lebt insegnami a partir. zeig mir, wie man (weg-)geht. Ma il cielo è tutto rosso Aber der Himmel ist ganz rot di nuvole barocche von barocken Wolken sul fiume che si sciacqua auf dem Fluß, der sich umspült sotto l'ultimo sole. unter den letzten Sonnenstrahlen E mentre soffio a soffio le spinge lo scirocco Und während sie der Schirokko Hauch für Hauch vor sich hintreibt sussurra un altro invito flüstert er eine weitere Einladung zu che dice di restare. die zum Bleiben auffordert Poi carezze lusinghe abbandoni Dann diese Liebkosungen, schmeichelnde Worte, Abschiede (oder Hingaben?) poi quegli occhi di verde dolcezza diese Augen von grüner Zärtlichkeit mille e una di queste promesse. tausend und eine dieser Versprechungen. Tu mi hai insegnato il sogno Du hast mir den Traum gezeigt io voglio la realtà. ich will die Realität E mentre soffio a soffio le spinge lo scirocco Und während sie der Schirokko Hauch für Hauch vor sich hintreibt sussurra un altro invito flüstert er eine weitere Einladung zu che dice devi amare die zum Lieben auffordert che dice devi amare. die zum Lieben auffordert